---
aliases:
- 教育職員免許法施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 324CO0000000338
id: JPLAW:324CO0000000338
law_id: 324CO0000000338
law_no: 昭和二十四年政令第三百三十八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/324CO0000000338
official_title: 教育職員免許法施行令
promulgation_date: '19490919'
tags:
- 教育職員免許法施行令
tier: 1
title: 教育職員免許法施行令
---

# 教育職員免許法施行令

### 現行附則

- [[附則/令和四年六月一七日政令第二一九号.md|令和四年六月一七日政令第二一九号]]
- [[附則/平成元年三月二二日政令第五五号.md|平成元年三月二二日政令第五五号]]
- [[附則/昭和五九年六月二八日政令第二二九号.md|昭和五九年六月二八日政令第二二九号]]
- [[附則/昭和五三年三月三日政令第二八号.md|昭和五三年三月三日政令第二八号]]
- [[附則/平成二〇年二月二〇日政令第二九号.md|平成二〇年二月二〇日政令第二九号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
